
Nequi:
Este sistema de banca virtual, nos ayudaría a solucionar el requerimiento
de las compras que deseamos implementar en la app.

Redbus:
Esta es una aplicacion la cual tiene herramientas que nos ayudaran
una de ella es la opcion de elegir la silla, los datos del vehiculo,
horarios y de mas informaciones respecto al viaje, ademas de la compra,
cancelacion y reservacion de tickets.


Uber:
Esta aplicacion movil nos serviria para la integracion de transportes
o servicios adicionales de transpote que se ofrecen.